A lire pour comprendre les traitements apportés aux données USER

Les données users nécessitaient du parsing (séparation des choix multiples), en l'occurence : 
- Format de lecture
- Centres d'intérêts
- Genres de livre préférés
- Cadre / Objectifs de lectures

Pour effectuer ce parse, nous avons donc créé un service pour le parsing, à savoir : ParseService.py sous "python/service/ParseService.py".

Le parsing et peuplement des différentes tables utilisateurs est réalisé via le script peuplement.py sous "python/script/peuplement.py".

Le peuplement spécifiques aux tables user est réalisé avec la fonction table_user.

Les données sont formatées sous forme de dictionnaires Python pour une simplicité d'utilisation (étant donné qu'on prend également en source des formats similaires aux dictionnaires, à savoir un CSV).
Ce fonctionnement nous simplifie aussi la tâche pour récupérer diverses informations / requêter des informations en base (dans le cas notamment des clés étrangères)

On réalise les insertions dans les différentes tables une fois que les dictionnaires sont correctement remplis.